Repository: sncrp437/omochi_collector
Catalog: omochi-*-master@1170e0e6cac/omochi/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Menu item not found.
ja: 削除に失敗しました。すでに削除済みの可能性があります。

source: The provided coupon is invalid or already used.
ja: ご入力いただいたクーポンは無効、またはすでにご利用済みです。

source: This coupon for free application fee cannot be applied to this type of order.
ja: この手数料無料クーポンは、この種類の注文には適用できません。

source: This coupon cannot be applied to the selected venue.
ja: このクーポンは選択された店舗では使用できません。

source: This coupon is no longer active.
ja: このクーポンは現在無効です。

source: This coupon has expired.
ja: このクーポンは有効期限が切れています。

source: This coupon cannot be used for this order type.
ja: このクーポンはこの注文タイプでは使用できません。

source: This coupon cannot be used with this payment method.
ja: このクーポンはこの支払方法では使用できません。

source: Invalid referral code.
ja: 無効な紹介コードです。

source: Total party size exceeds the maximum reservations for this time slot.
ja: 選択された時間枠は現在利用できません。最新の状況をご確認のうえ、別の時間をお選びください

source: At least one order item is required.
ja: ご注文には少なくとも1つの商品を追加してください。

source: The items in your shopping cart have been edited or removed. Please try again.
ja: この商品は現在ご注文いただけません。恐れ入りますがカートから削除してください

source: Venue is not available for dine-in orders.
ja: この店舗はイートインの対応は終了いたしました。

source: Venue is not available for takeout orders.
ja: この店舗はテイクアウトの対応は終了いたしました。

source: Time slot is required.
ja: 時間枠は満席です。

source: Order type is required.
ja: 注文の種類を選択してください。

source: Cannot book a time slot within the buffer time.
ja: 選択された時間枠は現在利用できません。最新の状況をご確認のうえ、別の時間をお選びください

source: Time slot or venue not found.
ja: 選択された時間枠は現在利用できません。最新の状況をご確認のうえ、別の時間をお選びください

source: You already have an active dine-in order at this time slot.
ja: その時間帯には既に注文が入っています

source: You already have an active take away order at this time slot.
ja: その時間帯には既に注文が入っています

source: Menu item is currently out of stock.
ja: この商品は現在ご注文いただけません。恐れ入りますがカートから削除してください

source: cannot order.
ja: この商品は現在ご注文いただけません。恐れ入りますがカートから削除してください

source: Invalid status.
ja: 無効な状態です。

source: Cannot modify order after preparation has started.
ja: 調理開始後は注文を変更できません。

source: Cannot modify order after payment has been completed.
ja: 支払い完了後は注文を変更できません。

source: Cannot modify order while payment is being processed.
ja: 支払い処理中は注文を変更できません。

source: User belongs to venue account so can not order.
ja: 店舗アカウントで注文できません

source: Order must be in 'READY' status to confirm pickup.
ja: 受け取りには、注文が「準備完了」ステータスである必要があります。

source: Order has been marked as completed.
ja: 注文はすでに完了済みです。

source: Cannot cancel an order that is already completed or cancelled.
ja: すでに完了またはキャンセルされた注文はキャンセルできません。

source: Cannot cancel a paid order that is being prepared or ready for pickup.
ja: 調理中または受け取り準備完了の支払い済み注文はキャンセルできません。

source: Venue_id is required.
ja: 店舗IDを入力してください。

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Invalid venue ID format.
ja: 店舗IDの形式が無効です。

source: This order has already been paid for
ja: この注文はすでに支払い済みです

source: This order has been cancelled
ja: この注文はキャンセルされました

source: Order not found
ja: 注文が見つかりません

source: The order amount is too small for processing payment. Minimum amount required is 50 cents equivalent.
ja: 注文金額が小さすぎるため、お支払い処理ができません。最低金額は50セント相当（約70円）が必要です。

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Payment not found for this session ID
ja: このセッションIDに対応する支払いが見つかりません

source: This venue does not support dine-in reservations.
ja: この店舗は店内飲食の予約に対応していません。

source: You have a reservation for today at this time slot.
ja: 本日のこの時間帯にはすでにご予約をいただいております。

source: Time slot is fully booked.
ja: 選択された時間枠は現在利用できません。最新の状況をご確認のうえ、別の時間をお選びください

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: You cannot use your own referrer code.
ja: 自分の紹介コードを使用することはできません。

source: Venue not found.
ja: 時間枠または会場が見つかりません。

source: Invalid time format for '{time_str}'. Expected '%H:%M:%S'.
ja: {time_str}の時刻フォーマットが正しくありません（%H:%M:%S 形式で入力してください）。

source: Time slot duration must be at least 15 minutes.
ja: 時間枠の長さは15分以上である必要があります。

source: Time slot duration must be a multiple of the slot interval.
ja: 時間枠の長さは、設定された間隔の倍数である必要があります。

source: Venue does not have opening and/or closing times configured.
ja: 店舗の営業時間が設定されていません。

source: Time slot must be within the venue's working hours.
ja: 時間枠は店舗の営業時間内で選択してください。

source: Time slot overlaps with an existing time slot.
ja: 時間枠が他の時間枠と重複しています。

source: Time slot not found.
ja: 選択された時間枠は現在利用できません。最新の状況をご確認のうえ、別の時間をお選びください

source: Additional limit must be a valid integer.
ja: 人数は0以上の数字で入力してください。

source: Additional limit must be greater than 0.
ja: 人数は0以上の数字で入力してください。

source: Invalid request.
ja: 無効な状態です。

source: Time slots updated successfully.
ja: キャパシティ設定を更新しました。

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: City name must not exceed 100 characters.
ja: 市区町村名は100文字以内で入力してください。

source: Address detail must not exceed 255 characters.
ja: 住所の詳細は255文字以内で入力してください。

source: Email must not exceed 100 characters.
ja: メールアドレスは100文字以内で入力してください。

source: A user with this email already exists.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。

source: First name must not exceed 100 characters.
ja: 名前は100文字以内で入力してください。

source: Phone number must be 10-11 digits.
ja: 電話番号は10〜11桁で入力してください。

source: Password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。

source: Password must not exceed 12 characters.
ja: パスワードは12文字以内で入力してください。

source: Password fields didn't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Please select method of use: enable_cash_payment or enable_online_payment
ja: ご利用方法を選択してください：「現金支払いを有効にする」または「オンライン支払いを有効にする」

source: Please select at least one service type: enable_eat_in or enable_take_out or enable_reservation.
ja: 少なくとも1つのサービス種別を選択してください：「イートインを有効にする」または「テイクアウトを有効にする」または「席のみ予約を有効にする」

source: There are time slots set outside these hours. Please remove or adjust those slots before changing your business hours.
ja: この時間外に設定されているタイムスロットがあります。営業時間を変更する前に、該当するスロットを削除または調整してください。.

source: Venue can only have one priority pass
ja: 各店舗には優先券を1つしか設定できません

source: Please add priority pass item(s) to make a reservation.
ja: 注文をするために「優先権」を購入する必要があります

source: Please add %(count)s priority pass item(s) to use this priority slots.
ja: 優先スロットを利用するには%(count)s個の「優先権」を追加してください。

source: This venue has not completed Stripe onboarding
ja: この店舗はStripeの登録手続きが完了していません

source: This order cannot be paid online
ja: この注文はオンライン決済できません

source: Store: %(venue_name)s
ja: 店舗名： %(venue_name)s

source: Order status updated to %(status)s
ja: 注文ステータスが%(status)sに更新されました

source: Takeout
ja: テイクアウト

source: Eat-in
ja: イートイン

source: Reservation
ja: 席のみ予約

source: New %(type)s order from %(customer_name)s
ja: %(customer_name)sさんから新しい%(type)s注文

source: Guest
ja: ゲスト

source: Your order is ready! Please pick it up at the store within the designated time.
ja: ご注文の品が準備できました！指定時間内に店舗でお受け取りください

source: Your table is ready! Please come to the store within the designated time!
ja: お席の準備ができました！指定時間内に店舗にお向かいください！

source: This payment method no longer supported.
ja: この決済方法はサポートされなくなりました。

source: Cannot process payment as the reservation time is less than 15 minutes away.
ja: 予約時間まで15分を切っているため、決済処理ができません。

source: %(venue_name)s has resumed accepting orders!
ja: %(venue_name)sに空きが出ました！

source: Please enter no more than 500 characters for Announcement.
ja: 「注意事項・キャンセルポリシー等」は500文字以内で入力してください。

source: User already has this coupon.
ja: ユーザーはすでにこのクーポンを持っています。

source: Reservations can only be made if you agree with the terms of the venue, and answer all the questions from the venue.
ja: ご予約には、利用規約への同意とすべての質問への回答が必須となります。

source: This question already exists in this venue.
ja: 同じ質問がすでに存在します。

source: The list of questions has been updated. Please try again.
ja: 質問一覧が変更されました。もう一度お試しください。

source: New password cannot be the same as current password.
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと異なるものを設定してください。

source: The password you entered doesn’t match. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。もう一度お試しください。

source: Couldn’t update your password. Please try again.
ja: パスワードの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Your password has been successfully updated!
ja: パスワードを更新しました！

source: No user found with the provided email address.
ja: 指定されたメールアドレスのユーザーが見つかりません。

source: The link has expired. Please try resetting your password again.
ja: リンクの有効期限が切れています。もう一度パスワードリセットをお試しください。

source: We have sent a link to your email. Please check your inbox and set a new password.
ja: パスワード再設定用のリンクをメールに送信しました。メールボックスをご確認の上、新しいパスワードを作成してください。

source: You’ve recently requested a password reset for this email. Please wait a minute before trying again.
ja: このメールアドレスでは最近パスワードリセットをリクエストしました。1分ほど待ってからもう一度お試しください。

source: You’ve made too many password reset requests. Please wait a moment before trying again.
ja: パスワードリセットのリクエストが多すぎます。しばらく待ってからもう一度お試しください。

source: Failed to update the order statuses.
ja: 一括注文ステータスの更新に失敗しました。

source: You do not have permission to update the status of these orders.
ja: これらの注文のステータスを更新する権限がありません。

source: You do not have permission to update the status of these reservations.
ja: これらの予約のステータスを更新する権限がありません。

source: The relevant orders could not be found. Please reload or check the list.
ja: 該当する注文が見つかりませんでした。もう一度読み込み直すか、一覧をご確認ください。

source: Some of the selected orders cannot be updated due to their current status. Please check the status and try again.
ja: 選択中された注文の一部は現在のステータスでは更新できません。ステータスを確認して、もう一度お試しください。

source: All orders must be in [Ready] status to proceed with the update.
ja: 更新するには、すべての注文が「準備完了」ステータスである必要があります。

source: The relevant reservations could not be found. Please check the list and try again.
ja: 該当する予約が見つかりませんでした。一覧をご確認のうえ、再度お試しください。
